# goit-js-hw-template

Задача 1. Пакування товарів

Напиши функцію isEnoughCapacity(products, containerSize), яка обчислює, чи
помістяться всі товари в контейнер при пакуванні.

Функція оголошує два параметри: 1)products — об’єкт, у якому ключі містять назви
товарів, а їхні значення — кількість цих товарів. Наприклад, { apples: 2,
grapes: 4 }. 2)containerSize — число, максимальна кількість одиниць товарів, яку
в себе може вмістити контейнер.

Функція має повернути результат перевірки, чи помістяться всі товари в
контейнер. Тобто порахувати загальну кількість товарів в об’єкті products і
повернути true, якщо вона менше або дорівнює containerSize, і false, якщо ні.

Задача 2. Розрахунок калорій

Напиши функцію calcAverageCalories(days), яка повертає середньодобове значення
кількості калорій, які спортсмен споживав протягом тижня. Функція очікує один
параметр: days — масив об’єктів. Кожен об’єкт описує день тижня та кількість
калорій calories, спожитих спортсменом, у цей день.

Задача 3. Профіль гравця

Об’єкт profile описує профіль користувача на ігровій платформі. У його
властивостях зберігається ім’я профілю username та кількість активних годин
playTime, проведених у грі.

const profile = { username: "Jacob", playTime: 300, };

Доповни об’єкт profile методами для роботи з його властивостями.

Метод changeUsername(newName) повинен приймати рядок (нове ім’я) в параметр
newName та змінювати значення властивості username на нове. Нічого не повертає.
Метод updatePlayTime(hours) повинен приймати число (кількість годин) у параметр
hours та збільшити на нього значення властивості playTime. Нічого не повертає.
Метод getInfo() має повертати рядок формату <Username> has <amount> active
hours!, де <Username> — це ім’я профілю, а <amount> — кількість ігрових годин.
